|assets -> para imagnes y videos
|--images
|--other-assets
|components: componentes que son de uso generico, formularios, listas, botones
|config: para configuraciones especificas,  como una librería de analiticas.
|locales: para hacer la pagina web multilenguaje
|route: para incluir las rutas principales.
|state: para manejar de estados como redux.
|styles: hojas de estilo css o configuraciones de material ui
|utils: para conf globales de api metodos get, post, put, para funciones generales, hooks propios.
|views: componentes principales que son llamados en las rutas principales home, login...
|